(Hành giả Sahaja nói bằng tiếng Đức)
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Điều quan trọng là tất cả chúng ta phải biết rằng chúng ta không biết chân lý tuyệt đối.
Người này nói một đằng, người kia nói một nẻo, và chúng ta không biết phải tìm ở đâu.
Chúng ta không biết tin ai và hiểu ai.
Ngoài ra, bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, các con không cần phải coi đó là điều hiển nhiên.
Nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở, như những nhà khoa học.
Trong trường hợp những gì Ta nói được chứng minh, thì các con phải chấp nhận nó như một quy luật, không phải vì Ta nói nó là như vậy, nó là như vậy.
Bây giờ, các con đã nghe về các luân xa bên trong chúng ta và các trung tâm điều khiển chúng ta.
Bây giờ, kiến thức này là kiến thức về cội rễ.
Công cụ này xuất phát từ kiến thức về cái cây.
Nhưng có một công cụ khác bên trong chúng ta mà các con đã từng nghe nói đến.
Vậy thì người ta có thể hỏi: Nếu có một công cụ như vậy bên trong chúng ta, tại sao chúng ta lại phạm sai lầm, tại sao chúng ta cũng có những sai lầm tập thể?
Và tại sao tất cả chúng ta đều không hiểu được chân lý tuyệt đối?
Và tại sao lại có quá nhiều ý tưởng và lý thuyết khác nhau trên thế giới này?
Và tại sao tất cả chúng ta đều có công cụ này bên trong mình?
Nhưng công cụ này, vốn ở bên trong chúng ta, lại không được kết nối với nguồn chính.
Đó là lý do tại sao nó không hoạt động.
Nó phải được kết nối với nguồn chính.
Và việc kết nối nó với nguồn chính là điều có thể làm được ngày nay, có thể vài năm trước thì không.
Vì vậy, chúng ta phải làm cho công cụ này hoạt động tốt.
Như các con có thể thấy ở cả hai bên, chúng ta có dòng năng lượng bên trái và bên phải đang chảy, điều này gây ra sự mất cân bằng bên trong chúng ta.
Hai nguồn năng lượng bên trái và bên phải này tạo ra hai hệ thần kinh giao cảm: bên trái và bên phải.
Nhưng năng lượng trung tâm, có nhiệm vụ chăm lo cho sự cân bằng của chúng ta, là hệ thần kinh đối giao cảm.
Ví dụ, nếu các con chạy nhanh, các con có thể làm tăng… các con… các con có thể làm tăng nhịp tim của mình.
Nhưng các con không thể giảm và đưa nó về bình thường.
Vì vậy, cái đầu tiên, khi chúng ta tăng nó lên, là hệ giao cảm hoạt động; và cái thứ hai, khi nó tự động giảm xuống, là hệ đối giao cảm.
Bây giờ, hệ đối giao cảm này nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng ta.
Bây giờ, do những mất cân bằng này bên trong chúng ta, chúng ta phát sinh rất nhiều vấn đề.
Vấn đề đầu tiên chúng ta gặp phải là về thể chất.
Khi có sự mất cân bằng bên trong chúng ta, [một trung tâm sẽ bị] tắc nghẽn.
Bây giờ, ung thư được gây ra là khi… đây là trung tâm ở… ở đây, ở trung tâm, sau đó là hệ giao cảm bên trái và bên phải hoạt động.
Và chúng tiếp xúc với hệ thần kinh trung ương, với não bộ.
Nhưng khi các con bắt đầu đi quá nhiều về bên phải hoặc bên trái, những thứ này trở nên nhỏ hơn; [KHÔNG RÕ] trở nên ngày càng nhỏ hơn, cho đến khi chúng bị đứt.
Kết quả là, các con trở nên độc lập ở bên trái hoặc bên phải của mình.
Theo nghĩa là các tế bào của các con trở nên tùy tiện, bắt đầu phát triển nhiều hơn bình thường, vì vậy chúng ta gọi chúng là ác tính.
HÀNH GIẢ NỮ: Thưa Mẹ, cho con hỏi ạ?
SHRI MATAJI: Chúng ta gọi nó là ác tính.
Chúng... chúng bắt đầu trở nên lớn hơn và lớn hơn.
Khi một tế bào bắt đầu lấn át các tế bào khác, chúng bắt đầu trở nên lớn hơn và lớn hơn.
Một bộ phận. Ví dụ, mũi trở nên to hơn, mắt trở nên to hơn...
Và do đó chúng ta nói rằng ung thư được gây ra.
Có rất nhiều vấn đề về thể chất gây ra bởi sự mất cân bằng.
Ngay cả bệnh AIDS, AIDS và nhiều bệnh khác cũng do sự mất cân bằng này bên trong chúng ta gây ra.
Bây giờ, có một giải pháp.
Và giải pháp đã được thực hiện tại Đại học Delhi, người ta đã... hai bác sĩ đã đỗ bằng Tiến sĩ trong các khóa học y khoa của họ, mà họ gọi là [MD], với chủ đề là Sahaja Yoga.
Bây giờ, họ đã nghiên cứu về mặt tâm thể cũng như thể chất.
Vì vậy, thực ra, điều xảy ra là bên trong chúng ta ẩn chứa sức mạnh để giải quyết vấn đề.
Và khi sức mạnh này dâng lên bên trong chúng ta và đi qua tất cả các luân xa, mở ra vùng xương thóp này và hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, Năng lượng vi tế, tất cả chúng đều được nuôi dưỡng và cân bằng.
Sức mạnh này nằm bên trong tất cả chúng ta trong một xương thiêng liêng gọi là xương cùng.
Người Hy Lạp đã biết về nó bởi vì họ gọi nó là sacrum, có nghĩa là thiêng liêng.
Khi sức mạnh này dâng lên, Bà đi qua sáu luân xa bên trong chúng ta,
đại diện cho các thể chất, tâm trí, tình cảm, tinh thần của chúng ta.
Và Bà điều chỉnh, nuôi dưỡng và cân bằng tất cả các luân xa này.
Nhưng đó không phải là khía cạnh duy nhất - là khía cạnh thể chất, hay tình cảm, hay tinh thần, hay tâm trí - mà điều lớn lao hơn thế là các con trở nên có nhận thức tập thể trên hệ thần kinh của mình.
Điều đó có nghĩa là các con được trao quyền năng.
Các con có được sức mạnh để cảm nhận các luân xa của người khác và của chính mình.
Các con có thể dễ dàng nhận biết và tìm ra điều gì không ổn với người khác và điều gì không ổn với chính mình.
Nó có thể là về thể chất, có thể là về tình cảm, có thể là về tâm trí, hoặc có thể là về tinh thần.
Ta gọi đó là thời kỳ nở hoa, cho thời hiện đại.
Như thể tất cả các con đã sẵn sàng để đạt được giai đoạn đó,
trạng thái của Sự Khai ngộ, của lần sinh ra thứ hai của các con.
Điều này đã được mô tả trong tất cả các tôn giáo, trong tất cả... các cuốn sách lớn, hay các nhà tiên tri, hay các vị thánh.
Rốt cuộc, họ sẽ không nói dối chúng ta.
Chúng ta phải được sinh ra một lần nữa.
Nhưng nó không giống như việc tự chứng nhận "Tôi được tái sinh" và làm đủ mọi thứ hoàn toàn mang tính phá hủy.
Nhưng khi Kundalini này dâng lên - sức mạnh này bên trong các con - các con trở thành một người hoàn toàn bình an từ bên trong.
Ta đã biết nhiều người thành lập các quỹ hòa bình, hòa bình này, hòa bình nọ - và họ không có sự bình an bên trong.
Có những người [KHÔNG RÕ] [đã đoạt] giải Nobel Hòa bình, lại nóng tính đến mức các con phải [KHÔNG RÕ] họ bằng một cây sào.
HÀNH GIẢ NỮ: Thưa Mẹ?
SHRI MATAJI: Bằng một cây sào. Các con thấy đấy, sà lan là một con tàu, một con tàu nhỏ, các con thấy đấy, các con phải đẩy nó bằng một cây sào.
Các con phải [KHÔNG RÕ] họ, họ được cho là những người đoạt giải Nobel hòa bình.
Vì vậy, tất cả những nền tảng hời hợt này sẽ không giúp ích gì cho chúng ta.
Chúng ta có bên trong mình... sức mạnh này được đặt sẵn một cách bẩm sinh.
Và sức mạnh đó... đã ở đó trong suốt cuộc đời các con.
Các con không cần phải làm gì cả.
Đó là một sự kiện tự nhiên.
Bởi vì đó là một quá trình sống.
Đó là một quá trình sống, giống như một hạt giống có thể nảy mầm.
Và một khi nó nảy mầm... khi các con được khai ngộ, các con sẽ ngạc nhiên về năng lực của chính mình.
Các con trở nên năng động nhưng hoàn toàn thư thái.
Không có căng thẳng nào cả.
Không có áp lực nào cả.
Và các con ngạc nhiên về bản thân mình rằng mình có thể làm được bao nhiêu việc.
Sau đó, các con nhận ra rằng kiến thức mà các con đã có rất hạn hẹp
và đó là kiến thức tương đối.
Nó không phải là tuyệt đối.
Vì vậy, thực ra, điều xảy ra là khi các con được tái sinh, spirit của các con bắt đầu biểu lộ trong sự chú tâm của các con.
Trong ánh sáng của spirit, các con chỉ thấy sự thật thực sự, sự thật tuyệt đối.
Nhưng điều này không thể, sự thật tuyệt đối này không thể bị ép buộc lên các con bằng bất kỳ cách nào.
Sự kiện này không thể diễn ra nếu ai đó cố gắng ép buộc hoặc kỷ luật các con.
Các con cũng không thể trả tiền cho nó.
Giống như Mẹ Đất, Kundalini không hiểu tiền bạc.
Đó là một sự hiện thực hóa, một điều chân thật, và là điều bẩm sinh bên trong các con.
Ngay cả khi các con nói, "Mẹ ơi, hãy cho con sự khai ngộ," Ta có thể không làm được.
Có thể được, có thể không, không có gì đảm bảo cả.
Các con không thể trở thành thành viên của một câu lạc bộ các linh hồn khai ngộ hay thành lập một tổ chức nào đó từ nó.
Đó là một sự kiện bên trong các con, mà các con phải tự chứng thực rằng các con đã cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng trên đầu ngón tay của mình.
Nếu các con trung thực và chân thành trong việc tìm kiếm, Ta chắc chắn rằng tất cả các con sẽ có được nó.
Thực tế là, chúng ta có hai vấn đề bên trong mình.
Chỉ có hai vấn đề thôi.
Một là chúng ta có những định kiến nhất định.
Chúng ta có đủ loại định kiến.
Ví dụ, Ta có thể nói Ta là người Ấn Độ, và các con là người Đức, và các con là người Anh, và các con là thế này, thế kia.
Hoặc Ta có thể nói rằng Ta thuộc về cộng đồng này, và cộng đồng kia, và cộng đồng nọ.
Hoặc Ta có thể nói Ta đã đọc cuốn sách này, và cuốn sách kia, và cuốn sách nọ.
Tất cả những điều này là định kiến bên trong chúng ta.
Các con được sinh ra là một con người.
Và các con có mọi quyền để đạt được sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng, mà chúng ta gọi là yoga.
Đây mới là yoga thực sự.
Bởi vì với sự nuôi dưỡng đó, các con sẽ bắt đầu được chuyển hóa.
Các con bắt đầu thấy điều gì không ổn với mình.
Và các con bắt đầu thấy điều gì không ổn với người khác.
Các con phát triển một sự sáng suốt thiêng liêng mà nhờ đó các con có thể thấy rằng điều này là sai và điều này là đúng.
Đó không phải là sự phân tích của tâm trí, nhưng nếu các con được khai ngộ, trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được sự thật là gì.
Trong thời hiện đại này, Ta có thể nói rằng máy tính của các con bắt đầu hoạt động.
Nó đã được lập trình sẵn.
Tất cả đều được tích hợp sẵn.
Chỉ có điều, nó phải được kết nối với nguồn điện chính.
Và rồi nó bắt đầu hoạt động.
Và việc lập trình được thực hiện bằng tri thức tuyệt đối.
Vì vậy các con không mắc sai lầm nào.
Đây là những điều tối thiểu nhất phải xảy ra với con người.
Nếu chúng ta muốn cứu thế giới này khỏi những thảm họa sắp tới, chúng ta phải khiến con người được chuyển hóa.
Chúng ta lo lắng rất nhiều về sự mất cân bằng sinh thái — nhưng lại không lo về sự mất cân bằng của con người.
Và sự mất cân bằng thứ hai mà chúng ta có là cái mà chúng ta gọi là bản ngã.
Đó là khi chúng ta nghĩ rằng mình đã làm việc này, mình đã làm việc kia… Đó là cảm giác rằng chúng ta rất vĩ đại.
Bây giờ, ví dụ, bây giờ chúng ta có một sân khấu rất đẹp ở đây.
Từ một cái cây đã chết, chúng ta đã tạo ra một vật chết khác.
Từ một vật đã chết tạo ra một vật chết khác.
Các con đã bao giờ làm ra bất cứ thứ gì sống động chưa?
Các con thậm chí không thể tự mình tạo ra một nguyên tử.
Các con không thể tạo ra bất cứ thứ gì.
Bất cứ thứ gì được tạo ra, các con có thể cố gắng thay đổi nó, nhưng các con không thể tự mình tạo ra bất kỳ nguyên tố nào.
Ta sẽ kể cho các con một câu chuyện vui, rằng đôi khi một số người dân làng từ Ấn Độ được yêu cầu đi máy bay và được dặn không mang quá nhiều hành lý, vì điều đó sẽ không ổn
và máy bay sẽ bị quá tải, vì vậy tốt hơn là chỉ nên mang theo ít đồ, một vài thứ thôi.
Thế là những người dân làng này ngồi trên máy bay và đội tất cả hành lý của họ lên đầu.
Họ làm vậy vì sự thiếu hiểu biết của mình.
Vì vậy, mọi người hỏi họ, "Các vị đang làm gì vậy?"
Họ nói, "Chúng tôi đang cố gắng giảm trọng lượng của máy bay."
Tương tự như vậy, con người chúng ta cảm thấy rằng chúng ta đang cố gắng giảm bớt [công việc] của Đấng Sáng tạo.
Vì vậy, cái này… cái gọi là Quý ngài Bản ngã từ một phía, và từ phía bên kia là những định kiến tạo ra siêu ngã; cả hai gặp nhau và tạo thành một cái nhân rất cứng ở đây.
Và các con trở nên giống như một cái vỏ… của một quả trứng, Ta nên nói như vậy.
Bây giờ, ở Ấn Độ, một linh hồn khai ngộ được gọi là dvija, và… cũng như một con chim được gọi là dvija.
Dvi-ja — có nghĩa là sinh ra hai lần.
Giống như… giống như con chim đầu tiên được sinh ra là một quả trứng và sau đó nó trở thành một con chim.
Tương tự như vậy, một con người phải trở thành một con chim, theo nghĩa là người đó phải đạt được địa vị tối thượng, đích đến cuối cùng của mình.
Đây là hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa.
Ở cấp độ con người, chúng ta sống một cách tương đối, nhưng ở trạng thái này, chúng ta sống trong sự thật tuyệt đối.
Khi các con đạt được trạng thái đó, thì không còn vấn đề gì về việc hiểu chúng ta liên quan đến nhau như thế nào.
Và sự thưởng thức mà chúng ta có được trước khi khai ngộ trông giống như những mũi tiêm hời hợt.
Thực ra, trong thời hiện đại, mọi người đang tìm kiếm niềm vui sướng, và khi không có được nó, họ muốn có một loại cảm giác nào đó mọi lúc.
Bất cứ điều gì họ đang làm đều là để tìm kiếm niềm vui sướng.
Nhưng niềm vui sướng ở bên trong các con, trong trái tim các con, ngự trị như là hiện thân của spirit.
Niềm vui sướng không có hai mặt như đồng xu, hạnh phúc và bất hạnh. Niềm vui sướng là tuyệt đối.
Vì vậy, các con phải đạt được trạng thái đó, nhưng để làm được điều đó, các con không cần phải nỗ lực gì cả.
Nó giống như một ngọn nến đã được thắp sáng có thể thắp sáng một ngọn nến khác rất dễ dàng.
Cũng theo cách đó, những người được Khai ngộ có thể trao Sự Khai ngộ cho những người khác,
biến đổi họ thành những con người toàn cầu xinh đẹp, tuyệt vời.
Có một sự tự do hoàn toàn vì không có cám dỗ nào có thể chạm đến các con.
Không ai có thể lừa dối các con.
Các con hiểu tường tận mỗi một người.
Trong trạng thái đó, các con thưởng thức chính mình và thưởng thức những người khác giống như các con.
Thật không may, ở Đức, bằng cách nào đó, Ta không biết tại sao, nhưng Sahaja Yoga vẫn chưa bén rễ.
Có năm mươi quốc gia khác có những người đã đón nhận Sahaja Yoga rất dễ dàng.
Tất cả họ đều bị tấn công bởi những thầy bà tà đạo, bởi… các tôn giáo do con người tạo ra — đủ mọi thứ.
Nhưng họ có thể thấy bằng trí tuệ thuần khiết của mình rằng đây là sự thật.
Vì vậy, Ta phải yêu cầu các con hãy nhìn nhận nó như một nhà khoa học.
Hãy giữ tâm trí cởi mở, và nếu các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, thì các con sẽ nhận ra rằng những gì Ta đang nói là sự thật tuyệt đối.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Trong khoảng mười lăm phút, các con có thể hỏi Ta một vài câu hỏi.
Nhưng Ta không đến đây để lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Ta chỉ đến đây để trao cho các con những gì các con có, của chính các con.
Vì vậy, không có lý do gì để xúc phạm Ta cả.
Đó chỉ là những gì các con có. Ta đến đây, ví dụ như, để trao lại chìa khóa cho các con.
Vì vậy, xin hãy hỏi Ta, không nghi ngờ gì, nhưng đừng hung hăng một cách không cần thiết.
Bởi vì chúng ta không nên lãng phí quá nhiều thời gian vào việc cãi vã không cần thiết.
Thực ra, Ta không biết cãi vã, nên đó là một sự lãng phí.
Được rồi. Vậy, các con có câu hỏi nào không?
Vâng, xin mời.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Mẹ có [KHÔNG RÕ] nào trước đây không ạ?
SHRI MATAJI: Được rồi. Chúng ta có, chúng ta có, bằng rất nhiều ngôn ngữ, và ở Mỹ chúng ta có rất nhiều người.
(Một người tìm kiếm đặt câu hỏi bằng tiếng Đức)
HÀNH GIẢ NỮ: Anh ấy hỏi tại sao chúng ta cần ảnh của Mẹ để thiền định.
SHRI MATAJI: Điều đó các con sẽ tự mình biết. Rằng ảnh của Ta có những rung động.
Và khi các con bắt đầu sử dụng bức ảnh, các con sẽ nhận được những rung động từ Ta.
Bởi vì lúc ban đầu các con phải phụ thuộc vào một thứ gì đó để có được những rung động.
Nhưng nếu các con có thứ gì khác có thể làm được điều đó, Ta không phản đối.
Nhưng Ta chưa thấy bất cứ thứ gì như vậy.
Đó là một phước lành rất lớn, Ta phải nói vậy.
Ta phải nói rằng, đó là một phước lành lớn.
Bởi vì bây giờ có những người đang thiền định ở [Sierra de] [KHÔNG RÕ], nếu các con hẳn đã nghe tên của quốc gia châu Phi đó.
Và họ… Ta không thể đến đó ngay bây giờ, vì vậy họ có thể xoay xở với ảnh của Ta.
Đó là một phước lành rất lớn, Ta phải nói vậy.
Nhưng lúc đầu, các con không cần nếu không muốn. Nếu các con muốn, các con có thể, đó là... việc của các con.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Nói về ảnh của Mẹ, Mẹ có tin rằng đá và gỗ, các loại [KHÔNG RÕ] khác nhau từ Đất Mẹ...
Mẹ có tin rằng đá, pha lê và gỗ, những thứ đến từ Đất Mẹ và những thứ tương tự, chúng có năng lượng chữa lành mà chúng ta có thể sử dụng không ạ?
SHRI MATAJI: Được rồi. Bây giờ giả sử Ta nói Ta tin, hoặc nếu Ta nói Ta không tin. Các con không nên mặc nhiên công nhận lời Ta.
Các con có thể tự tìm ra câu trả lời từ Sự Khai ngộ của mình.
Ta sẽ không nói bất cứ điều gì Ta tin, bởi vì bất cứ điều gì Ta tin có thể không phải là sự thật.
Vì vậy, hãy để ngỏ. Rất đơn giản.
Chỉ có các chính trị gia mới nói, "Tôi tin, tôi tin." Các con là ai?
Các con thấy đó, Ta không nên nói một điều như vậy. Ta muốn các con tự mình tìm ra.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Lợi ích thực sự của Sahaja Yoga là gì ạ? Nhưng là lợi ích thực sự, chứ không phải [KHÔNG RÕ]?
SHRI MATAJI: Những gì Ta đã nói với các con là không có thật theo ý các con sao?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Một lợi ích thực sự [KHÔNG RÕ] của Sahaja Yoga, nhưng ý con là, lợi ích thực sự là gì [KHÔNG RÕ]?
HÀNH GIẢ NỮ: Lợi ích của Sahaja Yoga là gì ạ. SHRI MATAJI: Hả?
HÀNH GIẢ NỮ: Anh ấy đang hỏi lợi ích của Sahaja Yoga là gì ạ.
SHRI MATAJI: Tất cả những điều này Ta đã nói với các con rồi. Con là người Ấn Độ phải không?
Con có hiểu tiếng Hindi không?
Ta có nên nói với con bằng tiếng Hindi không?
(Nói bằng tiếng Hindi)
Bây giờ con đã hiểu chưa?
(Lặp lại bằng tiếng Anh) Khi các con kể toàn bộ câu chuyện Ramayana, câu hỏi được đặt ra là ai là... ai... mối quan hệ giữa Rama và Sita là gì.
HÀNH GIẢ NỮ: Xin lỗi, gì ạ... SHRI MATAJI: Mối quan hệ giữa Rama và Sita là gì.
NGƯỜI TÌM KIẾM: [KHÔNG RÕ] tất cả những người tỉnh táo đang tập Hatha Yoga vào thời điểm này ở Đức và trên thế giới và đang cố gắng tìm lại chính mình... để đến được nơi...
SHRI MATAJI: Ta không nghe rõ con nói. HÀNH GIẢ: Bạn có thể nói lại được không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Khi bạn bắt đầu đi...
SHRI MATAJI: Các con thấy đó, đây là di sản của các con.
Tất cả các con, những người Ấn Độ, nên biết đây là di sản của các con.
Và tất cả các vị thánh đã mô tả về nó.
Và bây giờ các con đang ở nước Đức; các con nên hiểu rằng ở đây các con phải cho họ thấy những gì chúng ta có trong [KHÔNG RÕ].
NGƯỜI TÌM KIẾM: Không, nhưng chúng tôi có... (tiếp tục bằng tiếng Đức)
SHRI MATAJI: Cậu ấy đang nói gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Cậu ấy đã nói gì?
Các con có viết ở đó rằng ảnh của Ta nên được sử dụng không?
Ta nghĩ các con không nên làm vậy.
Các con thấy đó, họ là những người chỉ bị mắc kẹt vào những điểm này.
Cậu ấy nói gì?
Ồ, Ta hiểu rồi, là vậy đó.
Bây giờ, Hatha Yoga là một thời... nó được thực hành vào thời của Patanjali.
Patanjali đã sống hàng ngàn năm trước.
Vào thời điểm đó, nếu con là người Ấn Độ, con sẽ biết rằng chúng ta có một hệ thống bốn ashramas.
Vào thời điểm đó, khi các học trò còn là trẻ nhỏ...
Làm ơn... ý Ta là, nếu [KHÔNG RÕ]. Tiếng Đức con dịch cái này đi.
Và giai đoạn đầu tiên là brahmacharya, nghĩa là độc thân... sống độc thân, học trò phải hoàn toàn độc thân.
Khoảng hai mươi lăm tuổi đối với nam hoặc hai mươi tuổi đối với nữ.
Đến mức mà học cùng một trường đại học thì các con không thể kết hôn. Các trường đại học là các gotra [gia tộc].
Ngay cả ngày nay, chúng ta cũng không thể kết hôn trong cùng một gotra.
Cho đến tận ngày nay.
Vì vậy, vào thời điểm đó, họ thường dạy các cậu bé khi còn nhỏ cách để có được thể chất khỏe mạnh, đó là Hatha Yoga.
Và họ là những linh hồn khai ngộ vĩ đại.
Và nói cho họ biết... asana nào, kiểu bài tập nào phù hợp với một cá tính cụ thể.
Trong Sahaja Yoga chúng ta cũng có các asana. Chúng ta có dùng.
Nhưng khi Kundalini đi lên, chúng ta biết nó bị tắc nghẽn ở đâu.
Sau đó, chúng ta điều chỉnh luân xa cụ thể đó, trung tâm đó bằng... có thể bằng asana nếu đó là tắc nghẽn về thể chất.
Không phải chỉ là mù quáng tuân theo mọi loại asana, bởi vì nó giống như lấy toàn bộ thuốc ra khỏi hộp thuốc.
Bây giờ, ha và tha có nghĩa là bên phải và bên trái, là Surya Nadi và Chandra Nadi, là kênh Mặt trời và kênh Mặt trăng.
Và những điều này nhằm mục đích mang lại sự cân bằng cho một cá tính bằng cách cho họ những asana chính xác.
Nhưng sự cân bằng này để làm gì?
Sự cân bằng là để thăng tiến.
Giống như khi chế tạo máy bay, chúng ta phải xem xét sự cân bằng của nó.
Tương tự như vậy, một con người được cân bằng, và sự thăng tiến được ban cho.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta đã khám phá ra một phương pháp mà nhờ đó, ngay cả khi không có sự cân bằng, các con vẫn có thể thăng tiến.
Đó chính là sự đặc biệt.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Chúng ta có những người... có một quý ông đến chương trình của Ta, ông ấy là một người nghiện ma túy. Ông ấy đến trong tình trạng hôn mê.
Và ông ấy đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Và ngày hôm sau các con không thể nhận ra ông ấy; ông ấy đã từ bỏ mọi thứ, ông ấy nói, "Bây giờ tôi đã khác."
Rất nhiều điều chúng ta đã nhận thấy, thật đáng kinh ngạc về mong muốn được hợp nhất với Đấng Thiêng liêng mạnh mẽ như thế nào trong con người.
Điều đó tạo nên những điều kỳ diệu. Bất kể tình trạng của người tìm kiếm ra sao, nó vẫn hoạt động.
Vấn đề duy nhất là, sau khi có được bước đột phá đầu tiên, các con phải từ từ cố gắng cân bằng nó và biến nó thành một điều vĩnh viễn.
Bởi vì, giả sử các con mắc một căn bệnh nào đó.
Khi đó Kundalini sẽ quay trở lại phần đó và chăm sóc nó.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt thường Kundalini đang rung động ở đó.
Vì vậy, các con phải hiểu cách đưa Kundalini của mình đi lên, cách sửa chữa [KHÔNG RÕ], và cách đưa Kundalini của người khác đi lên.
Ngoài ra, các con phải biết cách giải mã, trên đầu ngón tay của mình bất cứ điều gì các con cảm nhận được, đó là luân xa nào.
Bây giờ luân xa này là gì, luân xa này là gì, luân xa này là gì — các con phải hiểu điều đó.
Nhưng có một điều phải được hiểu rằng nếu các con đang tìm kiếm một cách hời hợt và cố gắng hiểu bằng tâm trí, thì điều này vượt quá khả năng tâm trí của các con.
Nó không hiệu quả với những người như vậy.
Được rồi. Chúng ta hãy tiếp tục.
NGƯỜI TÌM KIẾM: Cần bao nhiêu tuổi để nhận được Sự Khai ngộ ạ?
SHRI MATAJI: Aah, con là một người tìm kiếm chân chính như Ta đã nói. Đó là điều chúng ta sẽ làm bây giờ. Ta phải cho phép các con.
Vậy, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Đó là câu hỏi.
Được chứ?
Vậy, các con... tất cả các con có muốn nhận được Sự Khai ngộ của mình không?
Hãy xem nó hiệu quả đến đâu.
Các con phải làm một vài điều bởi vì Ta cũng muốn các con biết cách tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Đó là một điều rất đơn giản.
Và điều đó có thể đạt được mà không cần [KHÔNG RÕ].
Nhưng những ai không muốn có được Sự Khai ngộ thì xin vui lòng rời khỏi khán phòng.
Bởi vì tất cả các con nên nhận được sự khai ngộ của mình, nhưng nếu các con không làm vậy, các con có thể cản trở những người khác.
Và việc làm phiền người khác bằng sự hiện diện của mình là không lịch sự.
Bây giờ, có một yêu cầu khiêm tốn là các con phải cởi giày ra, điều mà Ta nghĩ là không khó lắm.
Và đặt chân lên Mẹ Đất.
Bởi vì điều đó sẽ giúp các con nhận được sự trợ giúp từ Mẹ Đất, người hút đi những vấn đề của chúng ta.
Tốt hơn là hãy ngồi với tư thế hai chân song song, theo cách này, bởi vì đây là hai nguồn năng lượng khác nhau cần được Mẹ Đất thanh tẩy.
Trước khi các con nhắm mắt lại, Ta có một yêu cầu khiêm tốn khác.
Thứ nhất, các con phải biết rằng các con là ngôi đền của Đấng Thiêng liêng.
Và cũng đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Ta có thể cảm nhận từ các luân xa rằng các con cảm thấy tội lỗi vì những điều không đâu cả.
Vì vậy, các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Ngược lại, các con nên đối xử với bản thân một cách thật dễ chịu.
Và hãy hiểu rằng các con sắp bước vào vương quốc của vinh quang và vẻ đẹp của chính mình.
Vì vậy, xin đừng đếm những lỗi lầm của mình và đừng đổ lỗi cho bản thân về bất cứ điều gì.
Vì vậy, với tất cả sự tự tin, chúng ta sẽ phải nhắm mắt lại, nhưng trước đó Ta sẽ nói cho các con biết cách sử dụng tay trái và tay phải của mình.
Các con phải đặt tay trái hướng về phía Ta, thể hiện mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Theo cách này. Các con [có thể đặt nó] trên đùi hoặc trên bàn thì tốt hơn; nếu có bàn thì đó là một ý hay.
Mở ra như thế này.
[KHÔNG RÕ] không nên căng thẳng hay gì cả, nhưng không nên như thế kia, mà nên như thế này.
Đây là... là các đầu mút của hệ thần kinh giao cảm và được thể hiện trong tất cả các trung tâm bên trong các con, các luân xa.
Một điều nữa là, các con sẽ dùng tay phải của mình.
Tay phải trước tiên phải được đặt lên tim của các con.
Xin tất cả các con hãy đặt... lên tim của mình, rất đơn giản.
Bây giờ, đây là nơi spirit ngự trị.
Sau đó, các con phải đặt tay phải của mình vào phần trên của bụng, ở phía bên trái.
Chúng ta đang tác động lên các luân xa ở phía bên trái.
Bây giờ, đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Bởi vì nếu các con là spirit, các con cũng trở thành người thầy của chính mình.
Bây giờ các con đặt tay phải của mình vào phần dưới của bụng.
Bây giờ, đây là trung tâm mà qua đó các quy luật thiêng liêng vận hành.
Vậy đây là luân xa đại diện cho tri thức thuần khiết.
Bây giờ các con sẽ quay lại và đặt tay lên phần bụng trên, phía bên trái.
Sau đó các con lại đặt tay phải lên tim.
Bây giờ các con đặt tay vào góc giữa cổ và vai và quay sang phải.
[KHÔNG RÕ]
Và quay đầu sang phải.
Đây là luân xa ngày nay thường bị tắc nghẽn nhiều hơn vì đây là luân xa bị tắc khi các con cảm thấy tội lỗi.
Xin hãy quay đầu sang phải.
Được rồi. Bây giờ, xin hãy đặt tay ngang trán như thế này và ấn vào cả hai bên.
Ấn vào cả hai bên ở đây. Ấn vào cả hai bên.
Như vậy, ở cả hai bên, với ngón tay và bên này, chỉ cần ấn như vậy.
Đây là luân xa của sự tha thứ.
Bây giờ, các con đưa tay ra sau và đặt ở phía sau đầu, và ngả toàn bộ... toàn bộ đầu của các con lên tay.
Bây giờ, duỗi thẳng tay ra. Hoàn toàn.
Duỗi thẳng tay hoàn toàn với các ngón tay hướng ra sau, và các con phải đặt tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp, là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Và ấn mạnh xuống.
Xoay bảy lần, da đầu của các con.
Theo chiều kim đồng hồ.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Bây giờ chúng ta sẽ nhắm mắt lại.
Các con có thể tháo kính ra nếu nó làm phiền. Điều này cũng giúp cho thị lực của các con.
Ngoài ra, các con có thể... nếu có thứ gì đó bó chặt trên cơ thể, các con có thể nới lỏng nó ra.
Các con phải cảm thấy thoải mái. Các con phải cảm thấy thoải mái...
Bây giờ.
Thoải mái không có nghĩa là các con nên ngồi thõng xuống.
Mà các con nên ngồi thẳng, không ngả đầu ra sau hay cúi về phía trước mà chỉ cần giữ thẳng.
Được rồi. Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Đây là cách các con cất cánh, chúng ta có thể nói như vậy.
Được rồi. Xin hãy nhắm mắt lại.
Ta muốn các con có thái độ vui vẻ với chính mình.
Không cho phép có cảm giác tồi tệ đối với bản thân hay bất kỳ ai.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại, đừng mở mắt.
Xin hãy nhắm mắt lại, tất cả các con hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ. Đặt tay của các con, tay phải lên tim và tay trái hướng về phía Ta.
Ở đây các con phải nói, hoặc hỏi một câu hỏi rất cơ bản — các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc có thể gọi Ta là Mẹ, bất cứ điều gì các con muốn — "Thưa Mẹ, con có phải là spirit không?"
Hãy hỏi câu hỏi cơ bản này ba lần. Xin mời.
Câu hỏi này sẽ dẫn các con đến một câu hỏi khác, bởi vì nếu các con là spirit thì các con cũng là người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ hãy đưa tay xuống phần bụng trên phía bên trái và ấn vào đó.
Bây giờ, ở đây các con hỏi Ta một câu hỏi cơ bản khác: "Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Ba lần nhé.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con vào phần bụng dưới phía bên trái.
Đây là luân xa của tri thức thuần khiết.
Nhưng Ta không thể ép buộc các con, vì vậy các con phải yêu cầu điều đó.
Các con phải nói, "Mẹ ơi, xin Mẹ hãy cho con tri thức thuần khiết?"
Hoặc: "Mẹ ơi, xin hãy cho con tri thức thuần khiết."
Tất cả các con nên đặt tay trái như thế này, không... một vài người trong các con chỉ đang giữ tay như vậy, điều đó không đúng.
Đừng mở mắt, nhưng cô ấy... sẽ có người đến và sửa cho các con.
Bây giờ... xin đừng mở mắt, xin đừng mở mắt.
Hãy hỏi câu này, hỏi Ta sáu lần: "Mẹ ơi, xin Mẹ hãy cho con tri thức thuần khiết?" — bởi vì có sáu cánh hoa.
Bây giờ.
Khi các con nói điều đó, Kundalini của các con bắt đầu đi lên.
Để khai thông đường đi cho Kundalini, xin hãy đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng... phần trên của bụng bên trái và ấn vào đó, luân xa của sự làm chủ.
Tại đây, với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói, để mở luân xa, các con phải nói, "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
Xin hãy nói với sự tự tin hoàn toàn: "Mẹ ơi, con là thầy của chính mình."
Các con phải nói điều đó mười lần.
Bởi vì có mười cánh hoa.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên và đặt lên tim.
Tại đây các con phải nói, một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn, mười hai lần: "Mẹ ơi, con là spirit."
Đây là sự thật vĩ đại nhất.
Các con phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu, ân điển và phúc lạc.
Nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ.
Và bất kể lỗi lầm nào các con đã phạm phải — hoặc các con nghĩ rằng mình đã phạm phải — đều có thể dễ dàng được giải quyết bởi đại dương đó.
Vậy bây giờ hãy đưa tay phải của các con vào góc giữa cổ và vai và quay đầu sang bên phải.
Từ... từ phía trước đặt tay, không phải từ phía sau mà là vắt qua từ phía trước.
Tại đây...
Không phải từ phía sau, xin hãy đặt từ phía trước.
Tại đây các con phải nói mười sáu lần với sự tự tin hoàn toàn: "Mẹ ơi, con không có tội lỗi gì cả."
"Con không có tội lỗi gì cả." Hãy nói mười sáu lần.
Và nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi, thì tốt hơn hãy tự trừng phạt mình bằng cách nói một trăm lẻ tám lần.
Các con phải ở trong trạng thái dễ chịu, như Ta đã nói với các con.
Bây giờ xin hãy đặt tay vắt ngang trán và ấn vào hai bên thái dương.
Tại điểm này, các con phải nói, "Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Đôi khi các con cảm thấy rất khó để nói ra điều đó.
Nhưng dù các con tha thứ hay không tha thứ, đó chỉ là một lầm tưởng, các con không làm gì cả.
Nhưng nếu các con không tha thứ, các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Và các con bị xáo trộn về mặt cảm xúc.
Vì vậy, hãy nói điều đó từ trái tim mình, không phải là bao nhiêu lần, hãy nói từ trái tim mình.
Bây giờ. Xin hãy đưa tay ra sau gáy và ngửa đầu ra sau, đặt lên tay.
Chỉ để các con được thanh thản — không phải để cảm thấy tội lỗi, không phải để đếm những lỗi lầm của mình — các con chỉ cần nói rằng "Ôi Đấng Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ lỗi lầm nào, xin hãy tha thứ cho con."
Nhưng hoàn toàn không được cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay. Duỗi thẳng tay hết mức.
Hãy duỗi các ngón tay ra và đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu, nơi có phần xương mềm.
Ấn mạnh xuống. Duỗi các ngón tay ra.
Duỗi các ngón tay ra.
Ấn mạnh xuống và xoay bảy lần.
Lúc này, các con phải một lần nữa xin Sự Khai ngộ vì Ta không thể tước đi sự tự do của các con.
Vì vậy, các con phải nói bảy lần: "Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ," và xoay tay của mình với lực ấn xuống bảy lần.
Với lực ấn xuống. Xoay da đầu của các con.
Xoay bảy lần với lực ấn xuống.
(Nói riêng) [KHÔNG RÕ] đang đi ra.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Xin hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy mở mắt ra thật chậm.
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta như thế này.
Như thế này. Tay phải.
Và cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát nào tỏa ra từ vùng thóp của các con không.
Có thể một số người cảm nhận nó rất cao.
Không đúng. Tay phải hướng về phía Ta, tay phải.
Bây giờ dùng tay trái cảm nhận. Cúi đầu xuống, các con thấy không?
Cúi đầu xuống một chút, các con sẽ cảm nhận rõ hơn. Cao hơn một chút, cúi đầu xuống.
Bằng tay trái, cảm nhận bằng tay trái.
À.
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống sẽ cảm nhận rõ hơn, các con có thể cảm nhận rõ hơn.
Đặt sự chú tâm ở đây, các con thấy không?
Bây giờ đưa tay trái về phía Ta.
Tay trái.
Và bây giờ cảm nhận nó, cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận xem có luồng gió mát không.
Cúi đầu xuống.
Bây giờ một lần nữa, đưa tay phải lên, một lần nữa.
Và cảm nhận bằng tay trái. Cúi đầu xuống lần nữa để cảm nhận.
Cảm nhận cao hơn.
Bây giờ hãy giơ cả hai tay lên trời.
Ngửa đầu ra sau và hỏi Ta một câu:
"Mẹ ơi, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Mẹ ơi, đây có phải là Chaitanya không?
Đây có phải là Sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng không?"
Xin hãy hỏi điều này ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Bây giờ những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong lòng bàn tay, trên trán hoặc trên đỉnh đầu, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[KHÔNG RÕ]
Nên không?
NGƯỜI TÌM KIẾM: Con biết nó ở đúng chỗ rồi ạ.
SHRI MATAJI: Nên [KHÔNG RÕ] ở đây. Nó ở đó, Ta có thể thấy. Có thể không ở trong tay, nhưng nó ở đó.
Vậy, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Tất cả các con [đã nhận được]. Hầu hết các con.
Ta cúi đầu trước các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Và mong các con phát triển Sự Khai ngộ của mình và ổn định nó một lần cho tất cả, tự mình trở thành người thầy của chính mình.
Ngày mai Ta sẽ lại ở đây và giải thích cho các con tất cả các chi tiết về các vấn đề bên trái và bên phải mà chúng ta gặp phải.
Xin hãy quay lại,
và Ta sẽ gặp riêng từng người trong các con.
Cũng hãy đưa bạn bè của các con đến.
Hãy nói cho họ biết về điều này.
Những ai chưa nhận được sẽ cảm nhận được vào ngày mai.
Và những ai đã nhận được sẽ củng cố nó một cách đúng đắn.
Nhưng có một điều là bất cứ điều gì các con đã nhận được đều vượt ngoài suy nghĩ.
Vì vậy đừng bắt đầu suy nghĩ về nó, bởi vì nếu các con bắt đầu suy nghĩ về nó, ngày mai các con sẽ đến và nói, "Mẹ ơi, con đã mất nó rồi."
Vì vậy khi các con đến vào ngày mai, các con sẽ lại tươi mới và các con sẽ cảm nhận được sự hợp nhất của mình với Đấng Thiêng liêng.
Ngoài ra, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy đưa chúng vào đầu chương trình, để Ta sẽ cố gắng đến sớm hơn.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Con nhận được rồi. Cô ấy nhận được rồi, [KHÔNG RÕ] nhận được rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hãy tận hưởng đi.
Có chuyện gì vậy?
Con đã nhận được rồi.
Cô ấy cũng nhận được rồi, nhưng cô ấy… cô ấy… Vishuddhi của cô ấy… cái này không ổn phải không? Cô ấy hút thuốc à?
Aah.
Đó là lý do tại sao cô ấy không thể cảm nhận được. Nhưng không sao đâu, [KHÔNG RÕ].